
진행 방법

패는 카드 3벌.

딜러가 자신 왼쪽부터 카드를 나눠준다. 2장씩 배분.
최소-최대 한계 내에서 배팅한다. (유저돈 10분의 1 ~ 1000분의 1)

A는 1 or 11, 10 j q k 는 10

첫 두 장의 합이 21이면 블랙잭.
딜러가 블랙잭이 아니고 플레이어만 블랙잭이면 배팅액 *1.5 받는다.

보험.
딜러의 카드 한 장을 공개하는데, 공개된 카드가 A이면 보험을 걸 수 있다.
딜러가 블랙잭으로 드러나면 보험금 2배를 받는다. 아니면 딜러 몫으로.

hit, stay
두장의 카드를 받은 뒤 카드를 더 받거나(hit) 그만둘수(stay)있다.
딜러는 17 미만이면 반드시 17이상일 때까지 더 받는다. A로 17이상이면 그만.

딜러가 버스트해버리면 플레이어 윈.

splitting
첫 두장이 같은 카드라면, 카드를 찢어 더블플레이를 할 수 있다.
걸었던 돈만큼 더 걸고, 두개의 카드로 다른 플레이어처럼 플레이한다.
2번을 넘는 스플릿 불가능.

double down
두장받은 뒤 딱 한장만 받는 대신 배팅을 2배로.


진행 순서
모드는 1~3인용.
유저 외에 생존자중 하나로 딜러를 고른다.

