
선택 가능한 배팅은 딜러일 경우 콜, 하프, 쿼터, 따당, 삥, 체크, 다이 7개
아닐 경우 콜, 하프, 쿼터, 따당, 다이 5개

하프, 쿼터, 따당, 콜의 우선순위는 현재 금액과 콜금액에 따라 변동, 삥과 체크는 제일 마지막.
다이는 최악의 경우. (기대값이 낮은 경우)


고려해야 할 변수

내 카드(가지고 있는 카드), 받을 카드의 수, 공개된 상대들의 패


이상적인 방법
공개되지 않은 카드를 포함, 모든 가능한 경우의 수를 확인해 본다.
각각의 족보들에 가중치를 매겨 기대값들의 합 / 경우의 수 로 하여 일정한 수치에 따라 배팅하도록 한다.

문제점
일정한 수치와 족보의 가중치가 매우 정하기 어렵다고 생각된다.
시간도 상당히 오래 걸릴 것으로 예상.


현실적인 방법

1) 포카드 이상의 족보가 완성되었을 때
하프, 따당 중에서 랜덤으로 배팅

2) 풀하우스, 플러시가 완성되었을 때
상대들의 패를 체크하여, 나 이상의 족보가 가능한지(족보구성의 3장 이상 보일때) 확인.

a.있으면 
하프, 쿼터, 따당, 콜 중에서 랜덤으로 배팅

b.유력하면(4장 이상)
쿼터, 콜 중에서 랜덤

c.없으면 
하프, 따당 중에서 랜덤으로 배팅

d.
포카드가 보인다면 바로 다이

3) 스트레이트가 완성되었을 때
상대방들의 패를 확인하여, 나 이상의 족보가 가능성있으면(3장이상) 쿼터, 콜 중에서 랜덤
유력하면(4장 이상) 콜, 삥, 체크 중에서 랜덤
느껴지지 않는다면 하프, 쿼터, 따당, 콜 중에서 랜덤
포카드가 보이면 바로 다이

4) 트리플이 완성되었을 때
a. 마지막 패까지 받았다면
상대방 패들에서 나 이상의 족보가 가능성있으면(투페어, 양쪽다 두장이상 나오지 않았다, 트리플, 3개이상 이어지거나 3개가 같은문양)
쿼터, 따당, 콜 중에서 랜덤
보이지 않는다면 하프, 쿼터, 따당, 콜 중에서 랜덤

상대방 패가 나보다 높다면 바로 다이(포카드, 높은 트리플)

b. 아직 남아있다면
풀하우스나 포카드의 가능성이 있으므로 조금더 세게 건다.
2장 이상 더 받아야하면 하프, 따당 중에서 랜덤.
2장 미만이면 하프, 쿼터, 따당, 콜 중에서 랜덤.

포카드가 보이거나 나보다 높은 트리플이 있으면 바로 다이.

5) 투페어가 완성되었을 때
a. 마지막 패까지 받았다면
상대방을 살펴 나보다 높은 패가 있으면 바로 다이.
높을수있는 패(원페어, 3개이상 같은문양, 3개이상 나열된 숫자) 가 있으면 쿼터, 콜 중 랜덤
매우 위험하면 (같은문양 4장, 투페어, 4개이상 나열) 가 있으면 콜, 삥, 체크 중 랜덤
없다면 쿼터, 따당, 콜 중 랜덤

b. 아직 더 받을때
풀하우스가 가능한지 확인한다. 두 쌍의 패가 다 나오지 않았는지 확인. 남은 4장중 2장이상 나왔다면 포기.
남은 카드수가 2장 이상이면 하프, 따당 중에서 랜덤.
미만이면 하프, 쿼터, 따당, 콜 중에서 랜덤.

6) 원페어가 완성되었을때
a. 마지막 패까지 받았다면
상대방 패에서 내 이상의 패가 있으면 바로 다이.
없다면 콜, 삥, 체크 중에서 랜덤.
A,K,Q,J 원페어라면 쿼터, 콜, 삥, 체크 중에서 랜덤.

b. 더 받을때
쿼터, 콜, 삥, 체크 중에서 랜덤

7) 플러시가 4개 준비되었을 때
하프, 따당 중에 랜덤
포카드가 보이면 다이

8) 스트레이트가 4개 준비되었을 때
나머지 한장이 나오지 않았나 보고, 3장 이상 나왔다면 하프, 쿼터, 따당, 콜 중에 랜덤
별로 나오지 않았다면 하프, 따당 중에 랜덤
포카드가 보이면 다이.

9) 플러시가 3개 준비되었을 때
쿼터, 콜, 삥, 체크 중에 랜덤
포카드가 보이면 다이
10) 스트레이트가 3개 준비되었을 때
쿼터, 콜, 삥, 체크, 다이 중에 랜덤
포카드가 보이면 다이.


11) 노페어일 때
a. 1장 이하로 남으면
다이
b. 3장 이상 남으면
콜, 삥, 체크 중에 랜덤
c. 그 외
콜, 삥, 체크, 다이 중에 랜덤






