세이브파일 저장방식을 설명할 때

이게 효율적이라서 했다 가 아니라
세이브파일이 망실될 수도 있기 때문에 이런 새로운 시도를 해 보았다
관리의 편의성을 위해서 했다 정도

세이브하는 과정을 ppt로 만들어 놓을 것.



추후적으로 테스트해 볼것!
그것도 꼭 말해라

* 열정을 보여준다. 설문조사 해볼 것


직접 해보면서 배운 것, 어려웠던 것
학교에서는 어떻게 했지만 나는 직접 해보며 어떠했다

던매 - 게임 기획이랑 설계를 담당.
UI입히는 것은 친구가 하였다.

얘기할 것
기술적으로 어려웠던 점
이렇게 생각해서 이걸 이ㅛㅇ해서 이렇게 해결했다.

나한테 어려웠으면 된다. 객관적인 것은 X


cpp로 코딩하고 재정의 어려웠던 것으로 말해도 좋을 듯

winapi를 한 이유
wpf나 윈폼, c#같은 편한 기능들도 있지만 원리부터 배우는 것이 상위의 것들을 더 배우기 쉽기에
원리를 먼저 공부하면서 실제로 mfc도 이해하기 쉬워졌다.
원리를 확실하게 이해하는 것이 좋다고 생각한다.

만약 재정의를 못 찾는다면
아예 cpp 파일 하나로 만들어버릴 것!
