플레이어 수: 5~10

배팅 방법

딜러 왼쪽, 왼쪽 2번째를 빅블라인드, 스몰블라인드라 한다.
정해진 값을 무조건 내야 함. 딜러 왼쪽부터 간다.

그 외엔 돈 안내고 폴드 가능.

배팅: 돈을 넣는 것.
해당 라운드에서 누가 배팅하면 모두가 콜하거나 죽어야 진행한다.

체크: 아직 배팅이 없어야 가능. 모두 체크하면 턴 넘어간다.

레이즈 : 배팅 금액을 늘린다.
현재 금액에 제한, *2, *3, *4 가능

콜: 가장 큰 배팅만큼 낸다.

배팅제한: 
라운드 1,2 에서는 스몰블라인드 이상
라운드 3,4 에서는 빅블라인드 이상

올인
누군가가 올인을 외치면, 모두 올인하던가 죽어야 한다.
모두 올인할 경우 제일 작은 사람의 돈 만큼으로 걸리고 카드를 전부 공개한 채 돈다.


배팅 목록
콜
체크
레이즈- +1
레이즈- +2
레이즈- +3
레이즈- +4
폴드

게임진행
배팅(처음배팅, 레이스) 한 사람을 기록한다.
다시 그 사람 차례가 온다면 한바퀴 돌았으므로 다음턴으로.
레이즈는 라운드당 3번이 최대.

매 라운드마다 cancheck 를 true로 한다. 누군가가 배팅하면 false.
cancheck가 true인 상황에서 한바퀴 돌았다면 (기록된 사람이 첫사람이고, 일치) 모두 체크로 넘어간다.


누군가가 올인을 외칠 경우 allincheck 를 true로 한다.
모두가 올인 혹은 다이를 해야 한다.